SOPA DE GEMELAS
¿Por qué tendrán los Stanton
su casa de verano...
en el medio de esta inmundicia?
- No creo que sea aquí.
- ¿Qué quieres decir?
Que estamos perdidos.
¿Seguiremos adelante
hasta atropellar a algún cerdo?
¿Cómo pudiste traerme...
a este pueblucho en Virginia Occidental
a los 40 meses de embarazo?
No fue idea mía.
No empieces.
Estuviste de acuerdo.
Fue un error.
Tendrás tu propia casa en la playa
para consolarte.
La mayoría de hombres no deben sobornar
a sus esposas para reproducirse.
Por eso te quiero tanto.
¿No han oído hablar del pavimento?
Ay, Huntsy. Algo pasó.
¿Qué? ¿Qué pasa?
El niño quiere salir.
¿Dónde está
el hospital más cercano?
Podrían ir a Jane Lew.
¿A qué distancia está?
Yo diría a unos...
65, 70 km.
- ¿Está loco?
- ¡No hay tiempo!
Bueno...
está el hospital Hollowmade,
en Júpiter Hollow.
Está a unos 5 km, pero...
¡Hollowmade! ¡Gracias!
¿Cómo me sacaste de Park Avenue?
No los van a aceptar ahí.
Garth...
ya es hora otra vez.
¿Dónde la pongo, doctor?
Déjala ahí, Eufus.
Vuelve mañana
y no te preocupes.
Qué buena sidra.
¿Quiere llevar eso al laboratorio?
¡Es hora de tomar un refrigerio!
Ahí está el hospital.
- Cruza las piernas.
- ¡Hunt!
Diles que quiero
una habitación privada.
- Mi esposa va a tener un bebé.
- Ah.
Entonces tienen que ir
al hospital Jane Lew.
- ¿Éste es un hospital?
- Sí.
Pero es sólo para empleados
de Hollowmade.
- Es política de la compañía.
- Es una emergencia.
Quisiera ayudarle, pero no puedo hacer
nada sin la autorización del Sr. Stokes.
- Es muy estricto.
- ¿El Sr. Stokes?
Es el dueño de la fábrica.
Vive en esa casa grande gris.
¡Vaya gratitud!
No tardaré.
¿Adónde vas? ¡Hunt!
- ¿Estás bien, lona?
- No te inquietes. Estoy bien.
- Hola.
- Buenos días.
¡Sr. Stokes!
Doctor, el Sr. Y la Sra. Shelton.
Son los nuevos dueños
de Muebles Hollowmade.
Aséese.
¡Su nueva jefa está por dar a luz!
Mira este lugar.
¡Qué pocilga!
Hola, doctor.
Adivine qué.
¡Detesto las agujas!
Sólo se la introduciré un poco.
Eso me metió en este lío.
Es una niña.
Voy, lona.
Aquí acostadita.
Me gusta esa lámpara.
¿Es nueva?
Sí.
Puje una vez más.
Es una niña.
¡Otra niña!
¡Doctor!
¡Hay algo atorado aquí!
Más vale que venga rápido, enfermera.
¡Enfermera!
¡Es otra niña!
Espero que ambos quieran gemelas...
porque eso tienen.
¡Niñas!
- ¡Maravilloso!
- Maldita sea.
Fue la experiencia más repugnante...
e inaguantablemente primitiva
que he tenido en mi vida.
Si te parece bien...
me gustaría ponerles los nombres
de mis tías abuelas.
Tiemblo al preguntar.
Rose y Sadie.
Lucirás preciosa con esa diadema.
Está bien.
Las llamaremos Rose y Sadie.
¿De qué color son las gemas?
Lo hiciste muy bien.
Es muy bonito.
Tenemos que pensar en nombres.
Es sólo un pato.
Ah, te refieres...
¿Qué te parece Rose y Sadie?
¡Suena precioso!
Sadie y Rose.
Moramax, buenos días.
- Hola.
- Muchas gracias.
La Srta. Davis no ha llegado.
Tome asiento, por favor.
- Ahí viene.
- ¡Es Sadie!
Moramax, buenos días.
Un momento.
Quiero el cuadro de depreciación...
sobre mi escritorio,
antes de las 5:00.
Cuando te pido un estudio demográfico,
quiero que incluyas todas las edades.
- De 7 a 13 años no compran acciones.
- Yo lo hice.
- Srta. Shelton...
- ¿Así nos vestimos para la oficina?
- Pareces un coágulo.
- Todo listo para la junta.
Diagramas de fabricación.
- Pirámide de ganancias.
- Espero que esté contenta. Estuvimos...
¿Y la investigación?
¿Más dinero para ratas de laboratorio?
Algunos de nuestros productos nuevos
causan reacciones adversas.
Consigan ratas más resistentes.
¿Dónde está mi hermana?
- No ha llegado.
- ¿A dieta otra vez?
Aquí no.
Buenos días, Judy.
Ven Duke.
- ¡Hola Rose!
- Se que es tarde,
es que salí a caminar
por el parque...
y me encontré a este perrito,
que estaba perdido.
Creo que lo llamaré Duke.
¡Siempre quise un perro
llamado Duke!
- ¡Cielos! ¿Qué hice?
- Oprime el botón.
- ¡Llama a alguien!
- El otro botón.
- ¡Ayúdame! ¡Llama a seguridad!
- No te preocupes.
- ¡Duke!
- ¿Lo ves?
- Ahí está.
- Estás bien, Duke.
Lo siento tanto, no fue mi intención.
Está bien.
Me lo merezco.
Cuidaré de él
mientras vas a la junta.
La junta.
Casi lo olvidé.
No me encuentro muy bien hoy.
Ni ningún otro día.
Llegas tarde.
La junta es en dos minutos.
Lo sé,
pero ¿tengo que ir, Sadie?
Todos me miran como si fuera...
Sobre todo hoy.
No estoy centrada como debería estarlo,
porque anoche...
el Dr. Jay y yo cenamos...
a la luz de las velas
y bebimos demasiado.
Yo empecé a abrirme y él a cerrarse,
como de costumbre.
Le hablé de casarnos
y tener hijos...
y tal vez una cabra,
algunos patos...
y un huerto.
- Ya sabes que me encanta picar y...
- ¿Qué pasó?
- Terminamos.
- Qué bueno.
Son totalmente distintos.
Quieres envejecer en el campo
mientras otras de tu edad...
- De nuestra edad.
- ¡No interrumpas!
Piensan en hacerse cirugía plástica
en la barriga. No es normal. ¡Basta!
¿Quieres que te vean?
¡Dirán que eres una boba premenstrual,
llorona e histérica!
Tengo derecho a mis sentimientos
y no soy una boba.
Tal vez premenstrual e histérica.
¿Y qué?
Hay drogas para esas cosas,
y fabricamos la mayoría. Anda.
Me siento mal cuando actúo así.
Échate un poco de agua en la cara
y compórtate.
- Ay, Rose.
- El Dr. Jay para Rose.
Yo contestaré.
Mira, Jay...
Qué bueno que te encontré.
Lo siento.
- No soy...
- No es que no haya pensado en casarnos.
Lo he pensado.
Bueno, quizá pueda hacerlo.
Es que...
¿Sabes qué pasa?
Seré sincero contigo.
¡Es por tu maldita familia!
La idea de la sanguijuela
de tu hermana Sadie...
como algo permanente en mi vida...
es tan inexpresablemente nauseabunda...
Tómate una purga.
Me voy a meter de lleno en tu trabajo.
¿Quién era?
- Alguien con problemas intestinales.
- Cielos.
- Huellas de patas.
- Mira, ya me hartaste.
Eres la vicepresidenta y el limpiador de
ventanas sabe más de la compañía que tú.
Eres muy distraída.
¿Por qué no puedes concentrarte?
- Lo haré.
- Y esos ataques de domesticidad.
- ¿De dónde vienen?
- ¡No sé!
Tendrás que ver al Dr. Sullivan
lo antes posible.
No evitó que te casaras.
Fue un breve fiasco.
A este fiasco
le gustaría hablar contigo.
- Traté de decírselo.
- Hola.
¿Qué haces aquí?
Tengo una junta.
Seguramente es más importante
que tu hijo.
Hola, mamá.
Soy yo, Sly.
Es tu día con él. No me lo echarás
encima antes de una junta.
No te lo echo encima.
Quiero saber qué significa esto.
- Dice que tú se lo diste.
- Así es.
- ¿Quieres decirme por qué?
- Se lo ganó.
¿Cómo?
100 dólares por cada 7,
¿Le pagas a nuestro hijo
por aprender?
¿Por qué no?
Llamémoslo un beneficio extra.
¡Estás loca! Estás educando a un niño,
no al presidente de la compañía.
Bueno, tal vez eduque a ambos.
Te atrapé.
Está bien. Le quitaré el dinero
si te lo llevas de aquí.
¡Es mi dinero! ¡Es mío!
Habló como un verdadero Shelton.
Ven, Rose.
No sé qué hay
en el orden del día.
Tenemos una pequeña compañía
desde hace tiempo.
Quiero deshacerme de ella.
- ¿Cómo se llama?
- Hollowmade.
¡Un aplauso para el taller
y la banda de Hollowmade!
Están tocando...
Bueno, francamente...
no reconocí qué era, pero...
para encabezar esta pelea...
creemos tener a una digna rival
para Moramax.
La capataza
de la fábrica Hollowmade...
la Srta. Agallas,
la firme y eficiente ¡Rose Ratliff!
¡Ven acá!
- ¡Véncelos!
- ¡Piensa en grande, Rosie!
Gracias.
De veras se lo agradezco, alcalde.
Estoy tan enojada
como una avispa mojada.
He estado investigando a Moramax.
El año pasado dejaron
a 300 Santa Claus sin empleo...
justo antes de Navidad.
Ahora quieren deshacerse
de Hollowmade.
Quién sabe qué tengan planeado.
Condominios,
un centro turístico para esquiar...
La explotación a cielo abierto
es segura.
¿Dejaremos que nos ataquen como aves
rapaces disfrazadas de canarios?
¡No!
¿Que nos quiten nuestra fábrica,
nuestros empleos, nuestra forma de vida?
¡De ninguna manera!
¿Podemos ser más astutos que ellos?
¡Claro!
Compren duraznos enlatados
y artículos de cerámica.
El alcalde trajo un becerro
con dos cabezas de Jane Lew.
Es una belleza.
Hay que recaudar fondos...
para que yo vaya a Nueva York a armarles
un lío a los altaneros neoyorquinos.
¿Están conmigo?
Porque aquí y ahora tenemos
a los Lodosos del Pantano...
con mi dulce hermana,
la Srta. Sadie Ratliff.
¡Adelante!
Hola, Júpiter Hollow
Este pueblo es divino
De día trabajan en la fábrica
y en las noches toman vino
Ahora los de Moramax
nos quieren ordeñar
Pero mi hermana Rose
no los va a dejar
Rose les va a dar una patada
en el...
Cada centavo nos ayudará a patearlos
Lo más sensato, fiscalmente...
es tomar una postura agresiva
y deshacernos de Hollowmade.
Es una pequeña fábrica de muebles.
Todavía hacen mecedoras.
Las oportunidades de expansión
son virtualmente nulas...
y el comprador nos ofreció
un precio muy atractivo.
Así que si liquidamos Hollowmade...
el rendimiento de nuestra inversión
sería cuadruplicado.
Pero liquidar...
¿No hay otros factores?
¿Puedo decir algo?
Estoy aquí sentada escuchando,
y lo que...
siento dentro...
Digo, lo que pasa...
es que las cosas
no están computando bien.
Lo siento.
Caballeros, sírvanse pastelitos.
Cielos.
¿Cuántas veces te he dicho
que no hables de cosas que no entiendes?
¿De dónde saliste tan compasiva?
La forma en que papá compró
esa compañía fue muy dulce.
Si papá viviera,
estaría de acuerdo conmigo.
La dulzura no le impediría
ganar dinero...
de una fábrica de palillos
en Virginia Occidental.
Cómete el maldito bollo. Y, por el amor
de Dios, trata de mostrar cierto aplomo.
- Srta. Shelton.
- ¿Sí?
Estamos de acuerdo,
pero no queremos publicidad.
Gente perdiendo sus empleos
y todo eso.
Desde un punto de vista de relaciones
públicas, pareceremos crueles.
La adquisición hostil de la cadena
de la Ciudad de Santa Claus se vio mal.
Todos lo han olvidado.
Yo ya lo olvidé.
300 Santa Claus manifestándose
tienden a recordarse vívidamente.
Vaya que sí.
Caballeros, caballeros...
Y Rose.
Les aseguro que el comprador...
el Sr. Fabio Alberici,
seguirá dirigiendo esta fábrica...
junto con la gerencia actual.
Así que los exhorto
a que aprueben...
la iniciativa de venta de Hollowmade
en la junta de accionistas.
¿La gente de Júpiter Hollow
la apoya?
¡Claro que sí!
Se lo aseguro.
SALVEN A HOLLOWMADE
DESTRUYAN A MORAMAX
¿Vieron eso?
Lo hiciste muy bien.
Los tenías cantando y bailando.
- Eso añadirá dinero al fondo.
- El fondo.
- Cantaste muy bien. ¿Verdad?
- Sí.
¿No quieres salvar
a Júpiter Hollow?
Sé que es mezquino
de mi parte, pero...
esta forma de vida
no me parece digna de preservarse.
¡Oye, Sadie!
Tengo listo esto.
Voy a llevar allá
a ese cerdo por ti.
- ¡Qué bien!
- ¿Quieres ir por una bebida de uva?
No con un hombre
cubierto de caca de cerdo.
¿No soy lo suficientemente bueno
para ti?
Te crees más de lo que eres.
Seguramente está bromeando.
Siempre te has creído mucho.
- Buen trabajo, damas.
- Vamos a ganar.
¿Cómo puedes decir
que no vale la pena preservar esto?
Mira.
¿Cómo puedes no amar este lugar?
Ojalá lo supiera, Rose.
Siento que mi verdadero yo
está encerrado.
¡Y quiero tantas cosas!
Quiero ropa elegante,
quiero ver el mundo.
Quiero un departamento en el cielo
y una sirvienta.
Quiero decir cosas como:
"Quédese con el cambio".
Me aburro tanto...
que a veces rezo
pidiendo ver un ovni.
Me paro aquí gritando:
"¡Vengan por mí!".
Estás aburrida
porque no tienes propósito.
¿Por qué no me ayudas
con el lío de Moramax?
Ni loca.
¿Qué quieres decir?
¿Saldría de aquí?
¿Iría a la ciudad de Nueva York?
Es un lugar sucio,
peligroso y vil, Sadie.
¡Ya lo sé! ¡Cielos! ¿Qué me voy a poner?
Tengo que cortarme el pelo.
Eso le da sentido a mi vida.
Necesito uñas de las que se pegan.
¿No se caen?
No querría que se me cayeran
en un club nocturno elegante.
¿Club nocturno?
Es un viaje de negocios. Contrólate.
¡Iremos a la ciudad de Nueva York!
- ¿Qué le dirás a Roone?
- No lo sé.
Mira bien la pelota.
¿Cómo está mi nena?
Si logro un birdie,
podría llegar a ganar el torneo.
¡Mira eso!
- ¿Viste eso?
- Increíble, ¿no?
Cuando acabe este torneo,
te llevaré fuera una semana.
Te llevaré a la cima
de la montaña Blue Ridge.
Mejor al edificio Empire State.
¿Qué? No me vas a llevar
a la ciudad de Nueva York.
Me preocupaba que te enviaran allá
durante el torneo.
Sin mi amuleto de la buena suerte,
estaría perdido.
Roone, tengo que decirte algo.
- Tengo una sorpresa para ti.
- Cielos.
- ¿Qué es?
- Una pelota de golf en miniatura.
La vi en la revista de golf.
Y si gano este torneo...
la reemplazaré
con un diamante verdadero.
- Bueno...
- Cásate conmigo, nena.
Cielos.
- No me comprende.
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué le dijiste?
- Que le contestaría luego.
¿Le dijiste
que te perderás su torneo?
No, no quiero romperle el corazón
y arruinar su juego.
- Buenos días.
¡Duke, bájate de ese camión!
Deja que te ayude. Pesa como si hubieras
empacado toda tu condenada ropa.
- ¿Cuánto tiempo te quedarás?
- Lo más que pueda.
- ¿Qué quieres decir?
- Que no volveré.
¿Estás loca?
¿Lo saben Hilda y Winona?
No, y no se lo digas
o le diré a Roone lo del torneo.
Tienes un corazón
del tamaño de un frijol.
En Nueva York,
me sentiré a gusto.
Mamá y papá estarían orgullosos de Uds.
- Cuiden su dinero.
- No se suban al metro.
No hablen con extraños
ni coman almejas.
¿Me traerás una sorpresa, tía Sadie?
Levon, querido.
Tú sabes que no te olvidaría.
¿Qué es todo esto?
Te veremos en dos días.
Vámonos.
- Bueno, váyanse.
- Súbete al camión.
¡Adiós!
- ¡Buena suerte!
- ¡Adiós!
¡Cuídense! ¡Vuelvan pronto!
Quiero mostrarles
el informe anual.
Es una excelente foto de ustedes.
¡Dios mío!
¿Cómo fue que engordé tanto?
¡Parezco un salmón bizco!
¿Usó lentes angulares?
No. ¿Ves? Yo luzco delgada.
Digo, luzco delgada.
Estaba cerca de la ventana.
Sé lo que dices.
No comprendo...
cómo puedes tú, mi hermana gemela,
comer sin engordar...
y yo subsisto con 60 calorías al día
o me inflo como un globo.
¿Te importa?
No iremos a Greenwich.
La junta de accionistas
es en el Hotel Plaza.
Resérvanos la suite de siempre.
A propósito, Rose,
Fabio Alberici llegará hoy en avión.
Ya sé que no soy muy buena
para los números, pero...
si no obtenemos ganancias,
¿por qué cree que él sí?
Es problema suyo.
El trato no está cerrado...
así que vayamos al aeropuerto
a recibirlo personalmente.
A los italianos les gustan
los gestos de respeto.
Los hacen sentir... viriles.
¿De qué te ríes?
- Otra carta de un excéntrico.
- ¿De quién?
De un tal R. Ratliff
de Júpiter Hollow.
Le he escrito varias cartas,
pero insiste en venir...
"a armarles un lío
a los altaneros neoyorquinos".
¿Por qué no me la mostraste?
¿Y si de veras viene?
No quiero
una intrusión histérica así.
Un par de palurdos llorones
pidiendo que salvemos su...
- La junta directiva ya sospecha.
- ¿Sospecha?
¿Qué?
Nada.
Tengo un trabajo para ti.
¿Un graduado de Harvard para esto?
¿Cómo los encontraremos?
¿Quién soy, Sherlock Holmes?
¡Por favor!
Los Ratliff son unos pueblerinos.
No será difícil encontrarlos.
- ¡Taxi!
- Chuck.
- ¿Dónde estás?
- En el taxi.
- Harlan, del lado derecho.
- ¿Qué?
No me he perdido
desde el día que nacieron. Y eso fue...
Ya sabemos cuándo fue eso. Conduce.
AEROPUERTO INTERNACIONAL J.F.K.
¿Dónde encontramos las maletas, Rose?
- Allá. Mira, allá, Sadie.
- Está bien.
Mira mi guante.
- Cielo santo.
- No te separes de mí. Ven.
- ¡Van en sentido contrario!
- ¿Qué pasa?
- ¡Rose!
- No te separes de mí.
- Espera aquí.
- Gracias, Harlan.
- Aquí tiene, Sr. Alberici.
- Grazie.
LLEGADAS
Qué maravilla.
Llegó temprano.
¿Quién parece italiano?
No entiendo
a los extranjeros.
Ojalá no se haya ido.
- Autobús 79 a Roosevelt Parkway.
- ¡Vamos!
- El 182 a Kew Gardens.
- Olvida eso.
Quiero actuar
como una neoyorquina.
¡Espera, Sadie! Espera.
¡Espera!
¡Ay, Dios mío!
- No sé qué voy a hacer...
- ¿Rose y Sadie?
- Al fin las encuentro.
- ¿Lo conocemos?
Soy Fabio Alberici.
Graham Sherbourne me dijo
que las buscara...
pero no son fáciles de encontrar.
No me dejaron estacionarme.
Tuve que estar dando vueltas.
¿Se compraron ropa nueva?
- ¿Cómo lo supo?
- Ven acá un segundo.
¿Qué pasa?
Graham Sherbourne,
el que nos escribió...
debe haber enviado a ese tipo
a halagarnos.
- ¿Cómo supieron que vendríamos?
- ¿Cómo?
Usan computadoras. Tienen formas
de hacerlo. Debemos estar en guardia.
No te atrevas.
Una vez en mi vida seré Joan Collins,
y no vas a detenerme.
No crea que siempre seremos
así de fáciles.
Hablaremos de negocios más tarde.
Me parece bien.
No lo entiendo.
Hablamos con todos
los que usaban Armani.
Debe ser él.
- ¡Cielos!
- ¿Qué diablos hace Harlan?
Debí haber usado más pegamento
en las uñas.
¿Quieren que encienda
el aire acondicionado?
Para mí no es necesario.
No sé si...
¡No toques!
Sólo quería sentirlo.
- Eres muy mandona.
- Cállate.
¿Quieren contestar
el condenado teléfono?
- ¿Aló?
- Qué bueno que la encontré.
¿Prefiere rosas o tulipanes?
- Rosas.
- ¡Yo soy Rosa!
Gracias.
Fue una de esas encuestas.
Me siento muy humillada.
¿Cómo pudo hacernos esto Harlan?
No es suficiente.
- Por Dios, no se lo digas.
- Comprenderá.
Tenemos poco dinero...
¿Por qué tienes esa terrible compulsión
de ser honesta?
No sé. Lo siento.
Caminaremos muy informalmente,
pero muy rápidamente.
¡Una estación del metro!
Rose, es tan cosmopolita.
¿No es emocionante?
Sí. El ruido, el smog,
los atracadores, maníacos sexuales...
tratantes de blancas, políticos...
Me sirve de tanto
como un rizo a un sapo.
Ustedes los americanos
son muy graciosos.
Gracias.
¡Qué asco!
- ¿Qué hacemos aquí?
- No sé.
Pero no pierdas de vista tu maleta.
Vino y queso.
Buenos días.
Bienvenidos al Plaza.
Por aquí.
Vamos, Sadie.
Deja de papar moscas.
Espero que nos veamos pronto.
Aquí estamos.
¡Parece la Casa Blanca!
Sí, y apuesto que la CIA
está en el sótano.
Seamos francos.
¿Quién está pagando esta habitación?
Todo se arregló
a través de Moramax.
- ¿Está todo bien?
- No, no está bien, porque...
Bueno, supongo que sí.
Cancelemos nuestras reservaciones
en la "YMCA".
Probando, uno, dos, tres.
Mira. Un lavabo en la sala.
Los franceses le llaman bidé.
Deben ser más altos que yo.
Soy yo. ¿No se supone que debería haber
una canasta de regalo en la habitación?
- ¿Algo más, señorita?
- Eso no es nuestro.
- ¿No?
- Claro que no. ¡Ojalá lo fuera!
¡Vaya habitación!
¿Cómo que le dio
nuestra suite a otros?
No sé si lo hicimos.
La llave no está aquí.
Quiero hablar con el gerente.
¡Mira, Rose!
¡Vino tinto y quesos del mundo!
¡Y mira!
¡Perchas de madera!
Pero no se pueden sacar.
"Por otro gran año para ustedes
y Moramax. Graham".
- ¿Quién es Graham?
- Graham Sherbourne.
La víbora que nos envió las cartas...
el enorme auto, esta habitación
y esta canasta.
Está tratando de comprarnos.
Pues no nos impresiona.
Tienen unos jaboncillos preciosos
en forma de cisnes.
¿No te podrías morir?
¡Quiero nuestra suite,
y la quiero ahora!
Puedo darles
la suite contigua, señorita.
Es idéntica.
Les subirán su equipaje.
¿Qué equipaje?
¡Se evaporó!
Ahí está.
Siento que mi estancia aquí
ya está arruinada.
Disfruten su estancia.
Sé que lo pasaremos de maravilla.
El almuerzo.
Gracias.
Era la fábrica Hollowmade.
Sólo averigüé que ya se fueron.
¡Cielos!
Tal vez ya estén aquí.
¿Vamos a llamar a todos los hoteles
en Nueva York?
Quisiera no haber oído hablar nunca
de Neptune Gulch, dondequiera que esté.
Hola. Soy Chick Hearn, cubriendo...
el vigésimo sexto torneo de golf
de los maestros.
Es un lindo día
para el golf profesional...
y será un torneo muy emocionante.
Veamos.
El primer líder es Roone Dimmick...
quien va al hoyo 12
con 2 tiros a su favor...
6 bajo par.
Ahora veamos...
a otro miembro de nuestro equipo,
Ian Churchill.
El Sr. Dimmick está...
seleccionando cuidadosamente su palo.
El molino,
su hoyo de la lamentación...
ha atormentado al Sr. Dimmick durante
su, fuera de eso, estelar carrera.
Ya estudió
la posición de la pelota...
y se coloca, mientras el público
guarda silencio.
¡Roone!
¡Hola, Roone!
¡Te apoyamos!
¡Hola, Winona!
¿Dónde está Rose?
Creo que debió habértelo dicho
ella misma.
¿Qué cosa?
Esta mañana ella y Sadie
se fueron repentinamente a Nueva York.
- Un segundo, damas y caballeros.
- ¿Qué haces?
Me parece que Roone Dimmick
está abandonando el juego.
¡Caramba, qué alto es!
Rose, me voy a depilar las piernas
con cera.
¿Vienes o te vas a quedar ahí...
aparentando flotar
en un campo de amapolas?
Vete. Yo iré a la biblioteca a leer.
Sadie.
Sobre la fábrica.
Si no puedes confiar
en tu propia hermana...
¿en quién puedes confiar?
Querida mía.
Rose, este lugar es precioso.
Me marea. Bueno, iré a buscar
al tal Sr. Sherbourne.
Lo voy a enharinar
y lo voy a freír en su propia grasa.
- ¿Vienes?
- Creo que iré a caminar. ¿Está bien?
Lleva un botón que diga
"Salven a Júpiter Hollow".
Está bien, Rose.
Si insistes.
Detenga la puerta.
¡Detenga la puerta!
Tarada.
Disculpe, ¿ya está todo bien?
¡Vaya que sí!
¡Qué habitación increíble!
¿Ha disfrutado de la vista desde ahí?
- Nunca he pasado del cuarto piso.
- ¿No?
¡Tiene que subir a verla!
- Qué amable.
- Ay, no.
Quiero compartirla.
Apuesto a que es igual de hermosa
de noche.
Bueno, adiós.
Hasta luego.
Buon giorno.
¿Tomamos una copa?
Ése no es mi estilo.
No está haciendo esto
muy fácil para mí.
¿Hay alguna razón
por la que deba hacerlo?
Supongo que ésta será
una negociación difícil.
No me imagino qué cree
que estamos negociando.
Creí que estaba claro.
¿De veras?
Basura europea.
Voy a caminar, si no le importa.
¿A caminar? ¿Usted?
Tengo que ver esto.
Hola.
¿En qué habitación está
Fabio Alberici?
En la habitación 1402.
Pero si lo busca, allá está.
Cielos, debe creer que estoy loca.
A propósito...
el retraso cuando llegué...
fue imperdonable.
¡Qué lindos perros!
Hola.
- Ah, no.
- A mí me da igual.
Me pagan lo mismo, se suba o no.
Como quiera.
¿Qué rayos hacen?
¿Están locas?
Debí renunciar hace años.
Eso me pasó una vez.
- Vaya, buon giorno.
- Buon giorno.
- Cambió de parecer.
- Me siento completamente ridícula.
Debí haber sabido quién era.
Debe conocer a mucha gente.
Hubo una confusión en el aeropuerto.
Todavía no sé qué pasó.
Eso ya fue olvidado.
Campari con soda.
Hablemos de negocios.
Mis geólogos me dieron los planes
para la explotación de Júpiter Hollow.
Pero antes dígame,
¿tiene alguna objeción...
a que hagamos la transacción en yen?
¿Estamos lavando liras?
Los japoneses son muy discretos.
Dígame, ¿quién compra
y vende dinero para Ud.?
Jack Butler.
¿Jack? Fui a Yale con Jack.
Hice mi primera adquisición hostil
de una empresa con él.
¡No!
Hola, Rose.
¿Cómo está Duke?
¿Duke? ¿Mi perro?
Cuando fisgonean en la vida de otros,
no se les escapa nada, ¿verdad?
Lo siento.
Vine a ver a Graham Sherbourne.
Debe estar en su oficina.
¿Y dónde es?
Donde siempre, Rose.
Es Ud. una gran ayuda.
Hola, Rose.
Hola.
Hola. Hola a todos.
Ya desayuné.
Avena.
Supongo que ya lo saben.
Llevo puestas mis pantaletas del martes,
pero también ya lo saben.
- Es tarde.
- ¡Ahí está!
Tenemos que llegar al Plaza,
por el amor de Dios.
- Así es.
- ¿Podría ver tu informe mañana?
- Hola, caballeros.
- Vaya, ¿qué hace Ud. aquí?
Íbamos al Plaza
a verla a Ud. y a Sadie.
¿Está todo bien?
No, todo no está bien.
Tenemos que hablar, y ahora.
¿Cuál es el problema?
¿Tiene los sesos y los cojones
en su portafolios?
¿Dijo "cojones"?
Entremos aquí
a hablar tranquilamente.
¿Quiere que le asegure que todo...
seguirá como siempre en Hollowmade
después de la venta?
- Ya sabe que no podemos hacer eso.
- Más vale que lo hagan.
O armaré un jaleo
en la junta de los accionistas.
Ya di mi opinión. Amén.
¿De qué habla?
¿Sabe Sadie lo que siente?
- Por supuesto.
- ¿Está de acuerdo?
¿Es hermético
el trasero de las ranas?
¿Crees que sea hormonal?
¿Qué importa? Somos libres.
¿Jugamos tenis?
¿Dónde cenaremos?
Por favor, déjame pasar
unos valiosos momentos...
sin tener que tomar decisiones.
Quiero ir al puerto de South Street.
¿Va para allá?
Acelere.
ACTOS SUCIOS DE MORAMAX
- ¡Fuera de mi camino, perra!
- ¡Espere!
Un aperitivo de menta, por favor.
DESTRUYAN A MORAMAX
¡Ah, no!
- ¡Hola, mamá!
- ¿Por qué rayos hiciste eso?
- Quiero pelear lo mejor que pueda.
- ¿Qué?
¡Ven acá!
- ¿Qué haces?
- Veo que no te pase nada.
Tranquilo. He atado cerdos
más escurridizos que tú.
No soy un cerdo.
- ¡Eres el infierno en ruedas!
- ¿Qué esperas?
- ¿Es Ud. responsable por esto?
- Su madre lo malcría.
Es una tonta.
Este niño es una zona de desastre.
- No lo dices en serio.
- Claro que sí.
Lo siento mucho.
Pero nunca es demasiado tarde.
Con su permiso...
tengo que regresar al Hotel Plaza.
¡Regresa!
- ¿Adónde vas?
- ¡Espera!
- Tu dinero.
- ¡Es mi dinero!
PARA SADIE DE SLY
Es para Sadie Shelton.
¿Quieres un helado?
Prefiero el rifle de agua MP-60.
Mantendré los dólares fuera del país
para no pagar impuestos.
E invertirás
en una villa en Italia.
¿Pero no está el mercado italiano
de propiedades algo caído ahora?
No.
Está muy caliente.
Espera un momento.
Por nuestra liberación
de tareas repugnantes.
Por los Ratliff,
dondequiera que estén.
¿Qué hacen Uds. Dos aquí
holgazaneando...
bebiendo Dom Perignon a costa mía?
Espero que esto signifique
que encontraron a los Ratliff.
¿No cambió de opinión?
¿Qué fantasía es ésta? ¿Estamos
oyendo voces como Juana de Arco?
Pero Rose dijo...
Lo que haya dicho mi hermana...
no tiene nada que ver
con lo que quiere Moramax.
Quiero que los encuentren
esta noche.
¿Ahora?
Ahora.
Esto es para usted,
de parte de... Sly.
Gracias.
Intimidas a tus subordinados muy bien.
¿Verdad que sí?
¿Qué otros talentos tienes?
¿Bailas, tal vez?
No creas que esto afectará mi juicio
en lo más mínimo.
Planeo arrancarte los ojos
en esta venta.
Y yo planeo...
clavarte una estaca.
Gracias.
Prueba la "YMCA".
Ahí se hospedan los palurdos.
- Eso hice.
- ¿Y?
Cancelaron.
¿Estás listo para esto?
Están aquí.
¿De dónde lo sacaste?
- Es de alguien llamado Sly.
- Es un soborno.
- Quieren que cerremos la boca.
- ¿Por qué?
Deben planear algo terrible.
- Espera a que los accionistas lo sepan.
- ¿Tienen que saberlo?
¿Qué quieres decir?
Bueno, el que aceptemos
un soborno...
no quiere decir que tengamos que hacer
lo que ellos dicen.
Sadie Ratliff...
a veces me pregunto
si tenemos la misma sangre.
¡Mi propia hermana!
Maldita sea.
No sé cómo podrían
empeorar las cosas.
- En el Plaza.
- ¿En el Plaza?
- ¿Dónde es?
- En la 59 y la Quinta.
Me pondré los zapatos
y llevaré esta evidencia...
a la caja fuerte del hotel.
Me parece bien.
- ¿Hola?
- Rose, escucha.
¿Les dijiste algo a Chuck y Graham
de cancelar la venta?
- Claro que no.
- Pues son unos ineptos.
Baja y ayúdalos
a buscar a los Ratliff.
Sadie, ¿por qué no lo haces tú?
Porque Fabio resultó ser
una especie de beneficio adicional.
Tenía planes para esta noche.
Lo sé. Esconderte en tu habitación
y hacer el amor con los pastelillos.
Déjalos y baja.
Está bien.
Quiero que ponga esto
en la caja fuerte del hotel, por favor.
Rose Shelton, por favor.
Olvídelo. Gracias.
- Con permiso. ¡Rose!
- ¿Sí?
He pensado mucho.
Podemos arreglar esto.
- ¿Qué es?
- Ábrelo.
Es un ladino.
No sé de qué hablas.
Soy muy sincero.
Por favor. ¿Otro soborno?
Si no quieres esto,
¿qué quieres?
Si creen que pueden
comprarme con esto...
- Cariño...
- No me toque.
Ni me diga cariño, tipo bajo y apestoso
como un montón de bosta de vaca.
¿Qué es bosta, mami?
Obviamente sigues enojada conmigo.
No es más astuto que yo.
Disculpe, ¿es éste el Hotel Plaza?
Es todo suyo.
Si te paras aquí bastante tiempo,
te ves a ti mismo salir.
- ¿Qué?
- Sí.
Hay dos de cada uno ahí adentro.
Quiero de los de encima,
una de esas trufas...
y...
dos, no, tres turrones de almendras.
¡Sorpresa!
Sí.
Sé que no esperabas verme aquí.
Tal vez no lo creas...
pero estamos hechos
el uno para el otro...
y nos vamos a casar.
¡No hay pero que valga!
- ¿Es una broma?
- ¿Es todo lo que vas a decir?
Oí que estabas aquí,
vine hasta acá...
¿y crees que es broma?
Con su permiso.
¿Puedes creer que trató de comprarme
con un anillo de brillantes?
Creo que me gané
unas horas de sueño.
¿Te vas a acostar?
¡Sólo son las 9:00!
Nunca pensé que me pondría
este vestido viejo otra vez.
Era tu vestido preferido.
Sí, bueno...
- ¿Adónde vas?
- Abajo.
No me voy a quedar aquí encerrada.
Voy a divertirme.
Hay restaurantes, baile,
comida, bebidas.
Podría quedarme en este hotel
toda mi vida...
y ser tan feliz como Beulah, la vaca.
¿No me vas a ayudar?
Ratliff. Un hombre y su hermana,
de Júpiter Hollow.
No están aquí.
Deben haber usado otro nombre.
¿Quién es Graham?
Hola. Soy Roone.
Yo soy Graham. Él es Chuck.
Hola. ¿Son de Moramax?
Así es.
Yo soy de Júpiter Hollow.
¿Júpiter Hollow?
¡Yo nací en Júpiter Hollow!
Y estás muy orgullosa.
¿Conoce a los Ratliff?
Está parado frente a una.
¿Quieren disculparnos un momento?
No lo había visto en mi vida.
Debió haber visto mi foto
en el informe anual.
- ¿Se llama Roone?
- Es R. Ratliff.
El capataz de la fábrica Hollowmade.
Ésta debe ser su idea de diversión.
Sigámosle la corriente
hasta que llegue Sadie.
- ¿Tengo que hacerlo?
- Ajá.
¿Quiere cenar con nosotros?
Me parece buena idea.
Quiero un sándwich de atún.
¡Hola!
¿Sigue trabajando?
Apuesto a que se muere por salir.
Sí...
Quiero divertirme.
Es muy temprano para dormir.
¿Se le ocurre algo que hacer?
Tal vez.
Quizá nos veamos más tarde.
Bueno, lo buscaré. ¡Adiós!
¿No te quedarás con algunos
de los papeles en la venta...
si reduzco las ganancias
de la explotación?
Definitivamente no.
Insisto en la liquidación total.
Esta noche tenemos que concluir
nuestra negociación.
¿Tal vez en mi alcoba?
Pediré mis mensajes.
Te veré arriba.
Quiero cambiarme.
Usaré algo menos... al dente.
¿Tiene mensajes para mí?
Uno.
Salgo a las 10:00.
Quiero ver la vista desde su habitación.
Vaya, eso sería fabuloso.
¿Podría cocinarlo
un poco más, señora?
Acaba de gritar "¡Auxilio!".
Es muy desenvuelto.
Con permiso.
Bueno, ¿qué opinan de Rose?
Es una belleza, ¿no?
Que no se le ocurra nada.
¡Cielos!
Discúlpenos.
Sé que luce horrible,
pero aquí tenemos al culpable.
Es un profesional.
Usa un nombre falso.
Es un genio.
Reconoció a Rose al verla.
Vigílenlo hasta que termine
la junta de accionistas.
¿Está claro?
¿Qué vamos a hacer?
¿Inmovilizarlo con un rayo mortal?
Déjame pensar.
Basta.
Lo siento.
Sé que parece extraño que venga así
desde Júpiter Hollow...
pero Rose...
te amo.
¿Por qué me hace esto?
Cuando supe que vendrías...
sólo me importaba encontrarte.
No puedes ser feliz aquí.
Digo, simplemente el tráfico.
No te imagino aquí
con todo este tráfico.
Y la comida.
Usamos eso como carnada.
Estoy bien.
Sé que te iría bien
en cualquier lugar.
Rose, es que...
te conozco.
No encajas
en la ciudad de Nueva York.
Lo veo en tus ojos,
en todo tu rostro.
No te sientes cómoda
usando ese traje.
Lo de Moramax
te está destrozando el corazón.
Tú sabes que quieres
una vida diferente a ésta.
Nunca se lo había dicho a nadie.
¿Cómo lo supo?
Te conozco.
No hay por qué llorar.
Toma.
Gracias.
CONDONES
Está en los Estados Unidos.
Hable inglés.
Sí, pero...
estás vestida para salir.
¿Quieres salir otra vez...
o subir?
Iba a subir.
Bien.
¿Vamos?
¡No! Puedo ir sola.
Vaya usted.
Por supuesto.
Por cierto, llévate...
este material para leer.
Lo último que planeaba hacer hoy
era leer.
Vaya.
¡Usted!
Luces casi... casi sana.
- ¿Qué hace aquí?
- Quería hablar contigo.
¿De qué?
De lo que dijiste de Jason
en la tienda.
Estaba impresionado y asombrado.
Me recordó a una chica
a quien solía conocer.
Escucha.
Debemos almorzar juntos.
¿Quiere que almuerce con usted?
Con Jason también, si quieres.
Siempre y cuando lo mantenga atado.
Podríamos hablar más a gusto a solas.
Está bien.
¿Mañana a las 2:00 aquí?
Sí, muy bien.
- Nos vemos.
- Ajá.
Los hombres son amistosos aquí.
- Que pase buena noche.
- Claro.
Hola, nena.
Antes era alérgico a la angora...
pero ya no.
Me encanta ver a una mujer
con buen apetito.
¿Sí?
Debo decirle que ese hombre
es un estafador de primera.
Tal vez no.
¿Cómo lo sabe?
¿Dónde se hospeda, Roone?
En ningún lado.
Me bajé del autobús a buscarte.
Nosotros tenemos toda una suite.
¿Por qué no se hospeda con nosotros?
No, no quiero molestarlos.
Insistimos.
Esta comida no satisfizo mi apetito
ni pizca.
Quiero comida campestre,
extraño mi hogar.
No tiene vergüenza.
Sólo llevo un día
fuera de Júpiter Hollow...
pero lo extraño mucho.
¿Qué es lo que extraña?
Bueno...
mi porche, por ejemplo.
No hay nada como mecerse en el porche
al anochecer.
Mis huesos se ponen tan relajados
como un sauce.
La sombra de la montaña
sube mis escalones como...
un viejo amigo
que llega a visitarme.
¡Y las estrellas!
Eso es lo único amontonado
en Júpiter Hollow.
En este momento ese cielo
está tachonado de estrellas.
Tú sabes...
niños jugando
en el patio de la escuela...
puertas sin cerrojos...
gente que te mira directamente
a los ojos y sonríe.
La gente es muy unida
en Júpiter Hollow.
Cuando la Madre Naturaleza
mira por su ventana...
Júpiter Hollow
es su vista preferida.
La junta directiva de Colbyco
aprobó la fusión.
Adam, ¿me traes un vaso de agua,
por favor?
¡Eso es, Alexis!
Mírala.
Dirige toda la compañía.
¿Quieres bajarle a esa porquería?
Estoy tratando de pensar.
Lo has visto mil veces.
Me encanta
cuando los despide a todos.
Soy una mujer muy directa.
Si no lo aprueban...
Y por favor comprendan...
que soy yo quien controla
Denver-Carrington.
Los despediré de inmediato...
y los reemplazaré con gente
que apruebe la fusión.
¿Qué es esto?
Algo que me dio
el tipo del aeropuerto.
EXPLOTACIÓN DE HOLLOWMADE
Ay, Dios mío.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Ay, Dios mío!
Un momento.
¿Cómo podría dormir
sin antes besarte?
Buenas noches, cariño.
Nadie me había llamado
"cariño" con ese tono antes.
Espero que no.
Mira...
quiero que te quedes con esto.
- Y...
- No, no.
No me digas que no.
No podría.
Bueno, ya me voy.
Buenas noches, tesoro.
Buenas noches.
No me culpes a mí.
- Tú lo perdiste.
- Salió disparado al ascensor.
¿Qué iba a hacer?
¿Tirarlo al piso por la fuerza?
Qué amables son
al dejarme dormir aquí.
Oigan, es música clásica, ¿no?
Sí, lo es.
Lo noté.
Nadie canta.
¿Qué te parecieron mis planes?
Fabio, eres un diablo.
Estoy enamorado
Dios mío.
No es un Ratliff.
Se llama Roone Dimmick.
Viaja con $25,
sin tarjetas de crédito...
y con una armónica.
- Mira este edredón.
- ¡Qué trabajo tan esmerado!
Sólo porque
Estás cerca
Me gusta tu kimono.
¿Es de Vietnam?
No. De la Isla del Fuego.
Tomémonos una copita, ¿sí?
No, creo que es hora de ir
a la camita.
Chuck.
Buenas noches, Roone.
No me digan que dormirán juntos
en la misma cama.
Sí.
Me siento mal por eso.
Uno de ustedes podría dormir
en el sofá...
y yo compartiré la cama.
Qué generoso de su parte,
pero ni pensarlo.
Son muy amables.
¡Vaya!
ACTOS SUCIOS
¿Cómo está el tráfico esta mañana?
En la autopista de Long Island,
muy lento.
¡Estoy furioso!
La junta será en una hora
y no encontramos a esa gente.
Baja la voz.
¡No encontraremos a los Ratliff.
¿Sólo quieren encontrar
a Ratliff?
¿Sabe dónde están?
Claro. Cuando acabe de comer,
los llevaré a verlas.
- Buenos días.
- Buenos. Llegas tarde.
Ya ordené.
Qué rico. Toronja.
¿Qué te parece?
Nos sobornan para callarnos.
Luego nos dan una copia
de sus planes.
Y, por si fuera poco,
se atreven a cobrar $12.50...
por cuatro pequeños panqueques.
Vamos, Rose.
Tienes mantequilla en forma de pez
y jarabes para escoger.
Sé que te encanta mezclar
esos jarabes.
Mira, tienen uno de moras.
Sadie, está muy bueno el pan.
¡Mira, Rose!
Me ensucié
mi saco nuevo de poliéster.
Rápido. Haz algo.
Ve a cambiarte.
Sí, está bien.
Mi cruz es muy pesada.
Qué rico. Toronja.
¿Dónde conseguiste eso?
En Milán.
Es horrible.
¿Cómo?
¿Me critica una mujer
que usa babero?
Debemos lucir bien en la junta
y parece que te escapaste de prisión.
Tal vez sea un poquito austero.
Me cambiaré antes de la junta.
Háblame más de... Roone.
¿Por qué me molestas con Roone?
Me preocupa la junta.
¿La junta?
¿Por qué te preocupa la junta?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Y a ti?
Los accionistas harán
lo que queramos.
- ¿Les traigo algo más?
- Ni se te ocurra.
- Eres muy mandona.
- La cuenta, por favor.
¿Te parece bien esto?
Sí, pero cada lunar debe costar $50.
Nos vemos aquí, ¿de acuerdo?
- Buenos días.
- Hola.
Necesito ese vestido de lunares
en mi talla.
Soy talla tres.
Cinco. Bueno, deme un nueve.
- ¿Olvidó algo?
- No lo creo.
¿Puede decirme
si está aquí mi hermana?
Estuvo aquí, pero...
se fue.
Entonces desayunaré yo sola.
¿Puedo sentarme?
Con permiso.
Déjame adivinar.
Panqueques.
Sí.
Madame.
Dele esto a la sirvienta.
¿Qué opinas?
Sadie, estoy muy molesta
con lo de la venta de Hollowmade.
- No sé qué pensar.
- ¿Por qué te preocupas por eso?
Haremos que todo salga
como debe ser.
¿Como debe ser?
¡Sí! ¡Vámonos!
Sabía que podía contar contigo.
Quédese con el cambio.
Conozco bien a las chicas.
Deben estar desayunando.
¿Las chicas?
Debimos haber buscado a dos mujeres.
¡Qué estúpidos!
Rose, tengo que orinar.
Rápido. ¡La junta!
Y no digas "orinar". Di "hacer pipí".
¡Mira!
No están ahí.
- Tengo que hacer pipí.
- ¿Por qué hablas así? Di "orinar".
Un momento.
Ahí van.
¡Espere! ¡Está ocupado!
¡Qué modales!
¿Qué hacemos?
Estamos vigilando un baño de damas.
Seis segundos y las tenemos.
¿Puedes aguantarte
seis segundos más?
¡Salgan de aquí!
Son clones.
Qué truco tan barato.
¡Crecen en vainas!
¡Vi la película!
- Yo fui al estreno.
- Atrás. ¡Atrás!
¿Existe la gente
que crece en vainas?
¡No eres mi hermana!
- Ni tú la mía.
- ¡Gracias a Dios!
No me toques.
¡Esto es espantoso!
- ¿Son reales?
- Son robots.
Quieren matarnos y suplantarnos.
- Has visto demasiadas películas.
- No te me acerques.
Debemos estar
en un universo paralelo.
- Es lo más tonto que he oído.
- No griten.
Eres una palurda.
Deben ser extraterrestres.
- Podríamos ser parientes.
- ¿Cómo?
Son unas imbéciles.
- Creo que debemos...
- Cálmate.
- Yo estoy a cargo.
- No, no lo estás.
Cállate.
Hablaremos todas, empezando conmigo.
¿Por qué contigo?
Cielos.
Soy yo con un mal corte de pelo.
¿Malo?
¡Pagué $12 por esto!
Te voy a patear el trasero.
- Me gusta. Creo que...
- ¡Basta!
¿Quiénes son
y de dónde diablos vienen?
Rosie, Rosie.
Mi hermana Rosie.
Tenemos que deslindar
quién es quién.
Espero seguir siendo yo.
Podría ser ella.
- Cielos.
- ¿No es divina?
Estoy segura de que no soy yo.
Tengo que ser yo.
- Rosie, espérame.
- ¡Necesito saberlo!
- ¿Adónde fuiste?
- Trabajo en la fábrica.
Fabrico repuestos.
- ¿Cuántos?
- 6 hermanos.
- Y 4 hermanas.
- Sadie, 10.
- ¡Y contigo son 11!
- Así es.
- ¡Increíble!
- Buenos días.
¡Esperen! Ya sé quién fue.
La vieja enfermera Lewis.
Casi no veía. Pasó sus últimos días
poniéndoles pañales a las sillas.
Toda mi vida me sentí
fuera de lugar.
Y lo estaba.
Detesto mi empleo.
Detesto ir de compras.
Odio Nueva York en junio.
¿Y ustedes?
¡Yo detesto la sémola de maíz...
a los hombres que huelen a cerveza
y a frijoles...
y odio hacer el amor en el asiento
trasero de los vehículos recreativos!
- ¿Ya soy rica?
- Todas lo somos.
Al diablo con eso.
Tenemos que ir a la junta.
Estamos del mismo lado,
somos hermanas.
Claro.
¿Verdad?
¡Claro!
Ya empezó la junta.
No podemos entrar todas,
porque parecemos...
confundir a la gente.
Llévalas a pasear, Rose.
Yo cancelaré la venta.
Luego almorzaremos juntas
en "Elaine".
- ¿En "Elaine"?
- ¿Elaine qué?
¿Cómo sabemos
que cancelarás la venta?
Claro que lo haré.
¿Estás segura
de que mientras salimos...
no votarás para que el italiano
explote Júpiter Hollow?
- ¿Explote?
- Sí.
- Me mentiste.
- ¿Explotaría el lugar donde nacimos?
¡No te atrevas!
Te van a explotar a ti si entras.
- No extrañarían ese sumidero.
- ¿Qué dijiste?
Te compraré un condominio
en el Río Este.
¿Cómo te atreves?
¡Ayúdame con esta vulgar!
¡No te atrevas!
¡Necesito tu ayuda!
Tengo que hacerlo.
¡La tengo!
¿Cómo puedes hacerle esto
a tu hermana?
¡No permitas esto!
¡Compartiremos todo!
Apóyame en esto y te daré una vida
que no te imaginas.
¡Te presentaré
a la gente más elegante del mundo!
- ¿A Joan Collins?
- Sí.
Eres superficial,
pero no cruel.
No quieres arruinar
a Júpiter Hollow.
No eres una de ellos.
Eres yo.
Mira. Hasta usamos la misma ropa.
¿De dónde sacaste
para comprar ese vestido?
¿Necesito preguntarlo?
Vamos, Sadie.
¿Quién necesita a estas palurdas?
Yo.
- ¡Detenla!
- ¡Métela en el armario!
En el fondo eres una Ratliff.
Lo sabía.
- No me presiones.
- Rápido. Trae esa silla.
¡Seguridad! ¡Ayúdenme!
- Me quedaré con Sadie.
- ¡Déjenme salir!
Cielos, me muero por aflojar la boca
en esa junta.
- ¡Espera! No puedes.
- ¿Por qué no?
Porque nadie te creerá.
La que siempre habla es Sa...
¡Tontas! No le creerán.
Notarán que no soy yo.
Al liquidar
la fábrica Hollowmade...
duplicaremos nuestras ganancias...
¡Abran! ¡Déjenme salir!
- Ten paciencia.
- ¡Déjenme salir!
Buenos días, Bill y Tom.
- Bill, Tom.
- Buenos días.
Buenos días, damas y caballeros.
Siento llegar tarde.
Vayamos al grano, ¿quieren?
Hollowmade.
Llegué a la conclusión...
de que venderle Hollowmade
a Fabio...
Alberici.
Como se llame,
no nos conviene.
¿Qué?
Disculpe, pero les dijimos
a los accionistas...
que Ud. apoya la liquidación.
Rose, ¿me das un vaso de agua,
por favor?
Claro.
Soy muy directa.
Si no aprueban la cancelación
de esta venta, comprendan...
que soy yo...
quien controla Denver
-Carrington.
Digo, Moramax.
Los despediré de inmediato...
y los reemplazaré
con quienes me apoyen.
¡Qué barbaridad!
Esa venta nos daría
enormes ganancias.
¿No es eso por lo que estamos
en este negocio?
¿Qué diablos pasa aquí?
Sadie quiere decir que...
Sólo quiero decir...
Caballeros, tengo algo que decir.
Este trato es un fraude.
El Sr. Alberici...
planea cerrar la fábrica...
y explotar a cielo abierto
a Júpiter Hollow.
Se preguntarán por qué
de pronto nos importa...
ese pueblito olvidado.
Es sencillamente porque...
Es por...
Por el terrible problema de imagen
que tenemos.
Como Uds. Saben,
Moramax tiene la imagen de...
de un...
¡Perro rabioso!
¡Sí! Todos nos odian.
¿Vamos a quitarles sus empleos
a 500 trabajadores decentes?
- No se quedarán como si nada.
- No.
¡Podrían llegar
en camionetas de reparto!
¡En vehículos recreativos!
Trabajadores protestando contra Moramax
con sus esposas, niños, perros.
¡Cerdos!
Bueno, continúen.
Miren, damas y caballeros.
Les pedimos que digan que no
a esta venta.
No sólo porque salvarán
y 10 mil acres
de la tierra más hermosa...
que Dios puso en este planeta.
Ni tampoco porque es lo correcto.
No, apelamos a ustedes
como gente de negocios.
A su instinto básico de negocios.
¡Sí, para salvar su propio trasero!
¿Cuántos están a favor...
...de salvar a Júpiter Hollow?
¡Estuviste maravillosa!
¡Te los ganaste!
Es él. Aquí está.
Dos Sadie.
Tú...
No, soy yo.
¿Y luego qué?
¿Qué tal un largo fin de semana
en mi yate?
Diremos que estamos perforando.
He estado fuera de control con el niño.
Completamente.
Rose, ¿te acuerdas de mí?
El anillo, las groserías, lo siento.
- Me alegra verte.
- Tomemos un café.
Qué boca tienes.
Me siento muy bien.
Acabo de salvar a Júpiter Hollow.
Espera. Vayamos en eso.
Un lindo porche.
- Con una mecedora.
- Un momento.
- ¿Yo también tendré una mecedora?
- Claro.
¡Taxi!
FIN
Subtítulo by GaSpEr - 2005.-
Disculpe. Buenos días.
Queremos una habitación.
Por favor.
NO SE VAYAN, YA CASI SE ACABA